Mientras estan los procedimientos SQL:
	Hacer abm de turnos, 
		Seleccion de Afiliado->Se oculta si es perfil afiliado o si viene por parametros
		Botones:
			Nuevo->Pedir Turno
			Cancelar->Agarra el seleccionado y lo cancela
		Filtros:
			profesional, especialidad, fecha
		Datagrid:
			Turnos
	Hacer abm de bonos
		Seleccion de Afiliado->Se oculta si es perfil afiliado o si viene por parametros
		Filtro de tipos->Consulta o Farmacia, se oculta si viene por parametros
		Botones
			Comprar->Compra de Bonos
		Filtros
			Ningunos?


1. ABM de Rol
		Probar
2. Login y Seguridad
		Probar pedido de datos faltantes!
4. ABM de Afiliados
		
		FALTA RELLENAR COMBOBOX
		FALTA VER LOGICA DE AGREGAR CONYUGES Y FAMILIARES
		
5. ABM de Profesional
		//Probar y completar codigo para que guarde las especialidades
		
8. Registrar Agenda Profesional.
		Hacer logica

		Falta rellenar combos de 7.00 a 20.00 y sab de 10.00 a 15.00
		Falta validar la carga horaria (48hs)
		Falta validar periodo de calendario (120 dias)
9. Compra de Bonos.
		Hacer logica
		
		Falta cargar los combobox (cuanto es el maximo de compra??)
		Falta refrescar informacion en labels al cambiar de combo
		Falta sumar cantidad y crear bonos
		Falta Validar que este activo
		Devolver nros de bonos???
10. Pedido de turno
		HACER EL ABM!!
		
		Seleccionar Afiliado
		Formulario con datagrid que va a ser usado por otras funcionalidades
			Tiene filtros de profesional, especialidad y fecha (si se le pasa por parametro, filtra los resultados del dia)
		Formulario de nuevo turno
			Seleccionar Profesional
			Combobox con los primeros 10 turnos (va a mostrar fecha y hora) disponibles
			Aceptar crea un turno
11. Registro de llegada para atención médica
		Hacer logica
		
		Seleccionar Afiliado (autocompletar si perfil es afiliado)
		Seleccionar Turno (hace falta un formulario que muestre los turnos), campos de filtrado son profesional, especialidad, fecha (se le pasa la del sistema)
		Seleccionar bono consulta (hace falta un formulario que muestre los bonos farmacia y consultas y que se pueda filtrar)
		Boton registrar llegada (si la hora es 15 minutos antes que la hora del turno, consumir bono y cambiar estado de turno)
12. Registro de resultado para atención médica
		Hacer logica
		
		Seleccionar Profesional si no es perfil profesional
		Seleccionar Afiliado
		Checkbox para si sucedio o no (label que diga los datos del turno)//Al pedo
		Textbox para sintomas
		Textbox para diagnostico
		Boton generar receta (que guarda los cambios y abre formulario de recetas con nro de turno)
13. Cancelar atención médica
		HACER EL ABM!!!!
		
		Hacer logica de Cancelar Dia
		
		Si es medico, muestra un datepicker, y pone cancelar
		En ambos, un texto para motivo de cancelacion
		Al validar, si se cancela, que no sea del mismo dia de la fecha del sistema
14. Receta médica
		Hacer logica
		
		Seleccionar Medico si no es perfil medico
		Seleccionar Afiliado
		Seleccionar Turno (hace falta un formulario que muestre los turnos)
		Seleccionar bono (hace falta un formulario que muestre los bonos farmacia y consultas y que se pueda filtrar)
		5 campos para medicamentos, hay que rellenarlos, y poner la cantidad, de una a 3, y van a ir mostrandose.
15. Listado Estadístico
		Probar 