1. ABM de Rol
		Probar
2. Login y Seguridad
		Falta la seleccion de ROL
4. ABM de Afiliados
		Funcionalidad que permite a un administrativo del hospital crear, modificar y dar
		de baja un afiliado. Se entiende por paciente a toda aquella persona que puede ser
		atendida en el hospital.
		Es de suponer que un paciente a lo largo de su historia puede sufrir modificaciones
		en alguno de sus datos, como ser su dirección, teléfono, mail, plan médico, etc.( no así
		su nombre, apellido, dni y fecha de nacimiento) Si fuese necesario modificar el plan del
		afiliado, ese necesario que se registre cuando se ha producido dicha modificación y el
		motivo que la originó, de manera de poder obtener un historial de dichos cambios.
		En caso de querer dar de baja un afiliado, la misma será por medio de baja lógica
		y registrando la fecha de dicho acontecimiento, si el paciente tenía turnos registrados o
		recetas emitidas estás no podrán ser utilizadas dado que dicho paciente se ha
		desvinculado de la entidad.
		Los datos fundamentales a registrar son los siguientes.
			 Nombre y Apellido.
			 Tipo y número de documento
			 Dirección completa
			 Teléfono
			 mail
			 Fecha de nacimiento
			 Sexo
			 Estado civil
			 Soltero/a
			 Casado/a
			 Viudo/a
			 Concubinato
			 Divorciado/a
			 Cantidad de hijos o familiares a cargo
			 Plan Médico
			 Nro. de afiliado (asignado por el sistema)
		Antes de finalizar la operación y si el futuro nuevo afiliado es casado/a o vive en
		concubinato se tendrá que dar la opción de asociar a su conyugue y se deberán cargar
		todo los datos necesarios para su registro.
		Independientemente de lo expuesto en el párrafo anterior, se deberá consultar si
		el nuevo afiliado tiene hijos o familiares a cargo. En caso de que así sea, se deberá dar la
		posibilidad de ingresar los datos necesarios para el registro, ya que está en todo su
		derecho de querer afiliarlos o no, mismo caso para el conyugue.
		Una vez completado todos los datos de registro, el sistema procederá a calcular
		el número de afiliado para el nuevo usuario y si fuese necesario para el resto del grupo
		familiar, para ello, el afiliado principal (el que generó el registro principalmente) será
		registrado con un determinado número y finalizará con 01, para el conyugue 02 y 03 y
		subsiguientes para los hijos o familiares a cargo según corresponda. Por ende todo el
		grupo familiar compartirá el mismo número raíz de afiliado pero se identificarán uno de
		otro en función de los últimos 2 dígitos. El número de afiliado es NUMERO, no es
		necesario separarlos con guiones, barras, o cualquier otro carácter para marcar la
		división de la raíz y los 2 dígitos siguientes.
		Las modificaciones de los afiliados se tendrán que realizar en forma
		independiente, no será necesario cargar toda la estructura familiar por ej si se quiere
		modificar algún dato de un hijo o familiar a cargo.
5. ABM de Profesional
		Esta funcionalidad es la que permite a un administrativo crear, modificar, o dar de
		baja los diferentes profesionales que atienden en el hospital.
		Un profesional puede tener asociado una o más especialidades en la cual se puede
		desempeñar.
		Los datos fundamentales a registrar son los siguientes.
			 Nombre y Apellido.
			 Tipo y número de documento
			 Dirección completa
			 Teléfono
			 Mail
			 Fecha de nacimiento
			 Sexo
			 Matricula.
			 Especialidades.
		Si fuese necesario, dar de baja a algún profesional, la misma será por medio de
		baja lógica y además se tendrán que dar de baja todos los turnos de los diferentes
		pacientes que tiene asignado como así también no estar más disponible para futuras
		consultas.
8. Registrar Agenda Profesional.
		Cada profesional que atiende en la clínica tiene la necesidad de llevar una agenda.
		En dicha agenda se registrará los días en los cuales estarán disponibles los
		diferentes profesionales que conforman la cartilla de la clínica. Para ello será necesario
		determinar los días en los cuales el profesional atiende, pudiendo seleccionar algunos o
		todos dentro del rango de Lunes a Sábados. Luego de ello será necesario establecer el
		rango horario de atención, teniendo en cuenta que la clínica establece su horario de
		atención desde las 7:00 hasta las 20.00 para los días hábiles y desde las 10:00 hasta las
		15:00 para los días sábados
		Una vez determinado el profesional, los días de atención y el rango horario (con
		turnos disponibles cada 30 minutos), será necesario que se termine el rango de fechas
		para el cual estará disponible.
		Otro factor muy importante a tener en cuenta es que un profesional no puede tener
		acumuladas más de 48 horas laborales por semana y no necesariamente tener la misma
		carga horaria en los días que presta servicio.
		El período para la confección de la agenda de un profesional no puede ser superior
		a los 120 días corridos.
		No se tendrán en cuenta para este TP realizar modificaciones en las agendas ya
		asignadas, en caso de error de carga se utilizará la opción de cancelar turno.
9. Compra de Bonos.
		Este caso de uso detalla el proceso de compra de los bonos por parte del usuario.
		Dentro del sistema se encuentran 2 tipos de bonos:
			 Bono consulta
			 Bono farmacia
		Dichos bonos varían su precio en función del plan al que pertenezcan.
		Los bonos consulta son aquellos utilizados por los afiliados para la atención con
		algún profesional de la clínica, y un bono solo es válido para una atención.
		Los bonos farmacia son aquellos que utiliza el afiliado en la compra de
		medicamentos recetados por los médicos de la clínica, en función de la atención médica
		prestada por dicho profesional.
		Estos bonos, una vez comprados, se les asigna una fecha de compra, que para el
		caso de los bonos farmacia es utilizada para calcular la fecha de vencimiento y la misma
		es de 60 días y debe imprimirse en el bono. Por su parte, los bonos consulta tienen un
		campo “numero de consulta”, propio de cada afiliado, el mismo es completado en el
		momento que se efectiviza la consulta médica en forma parcial (cuando el afiliado
		registra su llegada a la atención) que indica la cantidad de veces que el afiliado hizo una
		consulta médica independientemente del especialista que lo atiende.
		Una compra puede conllevar a la adquisición tanto de bonos consulta como bonos
		farmacia sin límite.
		Luego de finalizada la operación de compra se deberá informar el monto a pagar
		por los bonos comprados quedando registrado en el sistema dicha suma y la cantidad
		comprada, junto con el afiliado que realizó la transacción.
		Se debe tener en cuenta que los bonos no son transferibles pero si pueden usarse
		dentro del núcleo familiar, es decir que si un integrante del núcleo compra un bono
		puede ser utilizado por otra persona que tenga su mismo número de afiliado principal.
		Recordar que los bonos solo pueden ser utilizados para el plan que tenía asignado el
		afiliado en el momento que realizó la compra, es decir, que si luego cambia de plan, sea
		por uno más alto o uno más bajo, dichos bonos no podrán ser utilizado por él.
		En ambos bonos debe figurar para qué plan puede utilizarse, además de permitir
		guardar el número del afiliado que lo utilizó.
		Si se presenta el caso de que administrativo realiza la compra de bonos en nombre
		de un afiliado (por mostrador, el afiliando no compra el bono desde su casa y lo hace en
		la clínica) será necesario que ingrese el número del afiliado que realizó la compra en
		cuestión, pudiendo utilizar él o algún integrante de grupo familiar.
		Para todos los casos de compra se tendrá que validar que el afiliado se encuentre
		activo.
	10. Pedido de turno
		Esta funcionalidad es la encargada de registrar el pedido de un turno para una
		atención médica por parte de un afiliado con algún profesional de la clínica en función
		de la agenda de este último.
		Para ello se deberá determinar el profesional con el cual el afiliado se quiere
		atender, permitiendo refinar su búsqueda por especialidad.
		Una vez determinado el profesional será necesario que se indique que fechas
		posee disponible para la atención (actual y futuras según la fecha del archivo config que
		determina la fecha del sistema) junto al día de la semana que le corresponde.
		Bajo ningún punto de vista se permiten sobre-turnos o asignaciones fuera de las
		estipuladas por la agenda del profesional.
		Una vez que se concertó la fecha se deberá informar los horarios disponibles para
		la misma el sistema generará un nro de turno único para esta futura atención.
11. Registro de llegada para atención médica
		Funcionalidad utilizada por un administrativo para registrar la llegada de un
		paciente a la clínica y efectivizar su turno con un especialista para convertirse en una
		consulta médica.
		Para generar la consulta médica, será necesario que el afiliado indique al
		administrativo con que profesional tenía turno, pudiéndose refinar la búsqueda por
		especialidad, porque como ya es sabido, el paciente puede que no recuerde el nombre
		del profesional. Luego de determinado el profesional se cargaran todos los turnos
		disponibles para el día de la atención y mediante el ingreso del número de afiliado se
		validará si el dicho afiliado tenía turno con el profesional en cuestión.
		Antes de finalizar este proceso que deja constancia de asistencia (de manera
		parcial) a un turno pedido por el afiliado, será necesario que se ingrese un bono
		consulta, se debe registrar en que consulta fue utilizado a modo de que dicho bono no
		sea nuevamente utilizado. Si por algún motivo de fuerza mayor el afiliado se retiró de la
		clínica, luego de que sea confirmada su asistencia, el bono consulta se tomará como
		consumido. Como dicha situación también puede darse para un médico, para simplificar
		la solución, suponemos que una vez que el médico está atendiendo, el mismo no se
		retira de la clínica y finaliza su jornada laboral en forma completa.
		El proceso de registro de llegada tiene que persistir la fecha y hora en el que se
		produce la llegada a la clínica por parte del afiliado.
		Se debe considerar que el paciente llegue siempre de manera puntual o anticipada,
		si llegase a dar el caso de que un paciente se retrasa, ya sea por un segundo, el turno está
		perdido. Es obligación de afiliando presentarse en recepción por lo menos 15 minutos
		antes del turno que tiene asignado y se garantiza que si se llega con dicha antelación, va
		a ser recepcionado por un administrativo para que no pierda el turno.
		La única manera que existe de que un bono consulta pueda ser utilizado
		nuevamente se da solamente si el afiliado cancela su turno o el profesional cancela su
		día atención.
12. Registro de resultado para atención médica
		Esta funcionalidad es utilizada por el profesional para registrar el diagnóstico
		propio de la atención.
		Antes de ingresar el diagnóstico, será necesario que el profesional indique si la
		atención verdaderamente ocurrió junto con la fecha y hora del dicho acontecimiento.
		Luego que el profesional examine al paciente, este cerrará la consulta ingresando
		cuales fueron los síntomas que produjeron la atención junto con el diagnóstico
		pertinente.
		Tener en cuenta que toda atención puede generar o no una receta médica, ver
		punto 14 del TP.
13. Cancelar atención médica
		La cancelación de una atención médica puede dar de dos formas:
			 Cancelada por el paciente
			 Cancelada por el médico
		En caso de que la cancelación sea por parte del paciente, la misma deberá
		realizarse con un día de antelación. No puede cancelar un turno el mismo día de la
		atención se presupone que el paciente asistirá a su compromiso.
		En caso de que la cancelación sea por parte del médico, tendrá la misma
		validación que para los pacientes.
		Un paciente puede cancelar aquellos turnos que le fueron asignados.
		Un médico puede cancelar un día particular de su agenda o un período
		determinado. Queda a criterio de los alumnos que se hace con los turnos cancelados por
		parte del médico, buscar un mismo especialista disponible o cancelarlos directamente.
		Toda cancelación deberá tener un tipo de cancelación y luego un detalle más
		explicativo del porqué de la cancelación (motivo). Los tipos de cancelación quedan a
		criterio de los alumnos.
14. Receta médica
		Esta funcionalidad se deriva de una consulta médica en función del resultado de la
		misma, para ser consumida en la farmacia de la clínica.
		Básicamente para la confección de una receta médica se utiliza un bono farmacia,
		en cual solo pueden recetarse como máximo 5 medicamentos, en caso de que el
		profesional necesite indicar más medicamentos, se deberá utilizar otro bono farmacia.
		Por cada medicamento recetado será necesario que se indique la cantidad
		respectiva junto con su aclaración en letras (que se ingresará automáticamente en
		función de la cantidad), no podrán indicarse más de 3 unidades por medicamente
		recetado, y un mismo medicamento no puede recetarse más de una vez por receta.
		Es importante recordar que el bono no debe estar vencido para su utilización y que
		debe guardarse en el bono la fecha de la prescripción médica de los medicamentos.
		No existe posibilidad de modificación y/o eliminación de una receta una vez que
		la misma se encuentra confeccionada
15. Listado Estadístico
		Probar