Mientras estan los procedimientos SQL:
	Hacer abm de turnos, 
		Seleccion de Afiliado->Se oculta si es perfil afiliado o si viene por parametros
		Botones:
			Nuevo->Pedir Turno
			Cancelar->Agarra el seleccionado y lo cancela
		Filtros:
			profesional, especialidad, fecha
		Datagrid:
			Turnos
	Hacer abm de bonos
		Seleccion de Afiliado->Se oculta si es perfil afiliado o si viene por parametros
		Filtro de tipos->Consulta o Farmacia, se oculta si viene por parametros
		Botones
			Comprar->Compra de Bonos
		Filtros
			Ningunos?


1. ABM de Rol
		Hacer logica, y procedimientos de guardar
2. Login y Seguridad
		SIN NOVEDAD!!!!!!
4. ABM de Afiliados
		SIN NOVEDAD LISTADO 
		
		Hacer parte de agregar/modificar, tiene que ver mucho con profesionales
5. ABM de Profesional
		-Hacer procedimientos faltantes, para el listado
		-ver el tema de agregar/modificar, tiene que ver mucho con afiliados
8. Registrar Agenda Profesional.
		Depende de ABM de profesionales (la seleccion de profesional)
		
		Falta rellenar combos de 7.00 a 20.00 y sab de 10.00 a 15.00
		Falta validar la carga horaria (48hs)
		Falta validar periodo de calendario (120 dias)
9. Compra de Bonos.
		Falta guardar bonos
		Falta validar cliente activo
		Cuando guarda, que devuelva numero de bono
10. Pedido de turno

		Seleccionar Afiliado ->Hacer codigo
		
		Formulario con datagrid que va a ser usado por otras funcionalidades Rellenar
			Tiene filtros de profesional, especialidad y fecha (si se le pasa por parametro, filtra los resultados del dia)
		Formulario de nuevo turno ->Todo
			Seleccionar Profesional
			Combobox con los primeros 10 turnos (va a mostrar fecha y hora) disponibles
			Aceptar crea un turno
11. Registro de llegada para atención médica
		Hacer logica
		
		Seleccionar Afiliado (autocompletar si perfil es afiliado)
		Seleccionar Turno (hace falta un formulario que muestre los turnos), campos de filtrado son profesional, especialidad, fecha (se le pasa la del sistema)
		Seleccionar bono consulta (hace falta un formulario que muestre los bonos farmacia y consultas y que se pueda filtrar)
		Boton registrar llegada (si la hora es 15 minutos antes que la hora del turno, consumir bono y cambiar estado de turno)
12. Registro de resultado para atención médica
		Hacer logica
		
		Seleccionar Profesional si no es perfil profesional
		Seleccionar Afiliado
		Checkbox para si sucedio o no (label que diga los datos del turno)//Al pedo
		Textbox para sintomas
		Textbox para diagnostico
		Boton generar receta (que guarda los cambios y abre formulario de recetas con nro de turno)
13. Cancelar atención médica		
		FALTA PROCEDIMIENTOS
14. Receta médica
		Hacer logica de botones
		Falta ABM de bonos
		Rellenar el combo de medicamentos.
		Al hacer click, mandar a db, que verifique uqe la cantidad sea menor que 5 por bono
15. Listado Estadístico
		FALTA PROCEDIMIENTOS